Escopo


No século XXI, dificilmente vemos processos ou negócios estabelecidos que não façam o uso de ao menos uma das ferramentas 
de tecnologia. De site de buscas à controle de estoque, de controle de automação à um depósito no banco, todas essas esferas
operam, ou fazem parte de uma rede de constantes inovações.

Com todo esse aparato tecnológico, precisamos de apenas uma ferramenta para poder surfar nessa onda de novas possibilidades,
um computador. Aqui começa um problema para os mais leigos no assunto. "Qual comprar ?" , "Por que tanta diferença de preço ?" ,
"Só quero navegar na internet", "Um de R$ 1000,00 dá pra mim?".

É bastante comum surgirem essas dúvidas em novos usuários de computadores, claro que eles podem solicitar ajuda de um vendedor
mas muitos clientes não sentem a confiança de seguir as recomendações da maiora dos vendedores por pensarem que eles podem estar
superestimando a necessidade real do cliente para vender um produto que é mais caro.

Por essa razão, se faz necessário atender a necessidade de uma informação bem fundamentada, livre de qualquer bias e sem vinculação
financeira direta a qualquer loja.

A proposta desse projeto é solucionar a dificuldade do cliente em escolher um computador ou peças de computadores para montar um
computador funcional e eficiente para realizar as atividades determinadas pelo próprio cliente. 
As atividades podem ser determinadas como:
 1 - Navegação na internet, planilhas eletrônicas, apresentações de slides, criação de textos
 2 - Estudo, Assistir aulas, cursos online, serviços de streaming de vídeos/filmes
 3 - Desenvolvimento de software, programação, softwares de desenvolvimento
 4 - Arte 2d/3d, Maquete 3d, Desenvolvimento de Games
 5 - Jogar jogos do tipo AAA - nextGen (topo de linha)
 

Também possuir opções de categorias como: 
 1 - Configurações mínimas
 2 - Melhor Custo benefício
 3 - Melhor desempenho
 4 - Notebook ou Desktop  


 
  
